Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_AUTO_REPAIR"]/title
source: Splinter
zh_hans: 碎片

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_AUTO_REPAIR"]/desc
source: A splinter. You were hardly supposed to see this.
zh_hans: 一片碎屑。你本不该看到这个的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_CARGO"]/title
source: Neostar Crate (R)
zh_hans: 新星板条箱 (R)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_CARGO"]/short
source: Neostar Crate (R)
zh_hans: 新星板条箱 (R)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_CARGO"]/desc
source: A crate filled to the brim with a wide variety of cargo, a cutting-edge development from Neostar Megacorp (R)! Thanks to certain disruptions in the space-time continuum, it can hold at least three times more cargo than any similarly sized crate from our competitors! NOTE for Neostar (R) employees: Deliver the cargo at any cost. Do not attempt to sell it by any known means or hack it - the Neostar Megacorp Specialized Security System (R) will immediately destroy the contents of the crate, and if the cargo is confirmed lost, you will be subject to penalties.
zh_hans: 新星巨力公司 (R) 出品的尖端货箱，内部塞满了各式各样的货物！得益于特定的时空连续统扰动技术，其容量至少是竞争对手同类货箱的三倍！ 新星公司 (R) 员工须知：不惜一切代价运送货物。严禁以任何已知方式出售或试图破解货箱——新星巨力公司专用安保系统 (R) 将立即销毁箱内货物，如确认货物丢失，您将面临处罚。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_CARGO"]/tooltip
source: Storage Weapon
zh_hans: 存储武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_CORPORATE_GIFT"]/title
source: Corporate's Portrait
zh_hans: 企业肖像

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_CORPORATE_GIFT"]/desc
source: A golden-haired man in a pressed formal suit and sunglasses looks out at you from this portrait, smiling gently. It's a personal gift from Corporate, and it features him, no matter how arrogant it may seem. While the portrait is on your ship, your crew receives a 20% bonus to repair and movement speed, and a 30% bonus to healing speed on all ships.
zh_hans: 这幅肖像画中，一位金发男子身着笔挺的正装，戴着墨镜，正温柔地微笑着望向你。这是总裁亲赠的礼物，尽管以自身为像看似傲慢，但确实心意十足。将此画悬挂于舰上时，全体船员将获得修理速度与移动速度提升20%，所有舰船的治疗速度提升30%的增益效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_MIRACLE_ALLIANCE"]/title
source: Alliance Agreement
zh_hans: 联盟协议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_MIRACLE_ALLIANCE"]/desc
source: A completely useless document. Does absolutely nothing. Can be sold for 30 scrap.
zh_hans: 一份毫无用处的文件，没有任何实际作用，可出售换取30份废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SECOND_VOICE_CIVIL"]/title
source: Civilians
zh_hans: 平民

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SECOND_VOICE_CIVIL"]/desc
source: Your ship is a Second Voice civilian vessel. Like any civilian ship, it's very small and has a number of significant drawbacks, but it also offers you subtle advantages. You can declare your ship as a civilian ship in a special menu, receiving a reduction in overall notoriety and notoriety for most peaceful factions, and then gaining access to other features in this menu. The maneuverability and speed of a civilian ship allows you to salvage 25% more scrap from most sources. Ship's small size allows weapons to recharge 10% faster and shields to recharge 15% faster.
zh_hans: 您的飞船是一艘"第二之声"民用级飞船。与所有民用飞船一样，它的舰体小巧且存在诸多显著局限，但也带来了独特的战略优势。您可以在管理菜单中将飞船注册为民事用途，从而降低整体恶名值与多数和平派系的敌对度，并解锁该菜单的进阶功能。得益于民用船卓越的机动性与航速，您能从大多数资源点回收额外25%的废料。紧凑的舰体设计更使武器充能效率提升10%，护盾恢复速度加快15%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_SECOND_VOICE"]/title
source: Second Voice Ship
zh_hans: 第二之声飞船

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_SECOND_VOICE"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_LOYALTY_PROGRAM"]/title
source: Loyalty Program (R)
zh_hans: 忠诚计划 (R)

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_LOYALTY_PROGRAM"]/desc
source: Are you a Junior Employee at Neostar Megacorp (R), a cutting-edge space Megacorporation (R) focused on Innovative Developments (R) and Cargo Transportation (R)? Did you take this job without any idea what to expect? No problem - our Neostar Megacorp Junior Delivery Employee Training Guide (R), integrated directly into your Neostar Form (R), as well as our Loyalty Program (R), will help you adapt to the new work environment! You've probably noticed your expanded cargo hold, filled to the brim with various cargo. With your Neostar Form (R), you can receive special cargo delivery tasks, complete them, and earn pay for them, which also increases your Loyalty Level (R). Each new Loyalty Level (R) brings you closer to promotion and earns you Premium Rewards (R). Wasn't it all much easier than you imagined, and now you're relieved to find out you've landed such a simple job? Well then, good luck, Neostar Megacorp (R) Junior Employee! Any questions? Please refer to the Junior Employee FAQ (R) on your Neostar Form (R)! NOTE: Neostar Megacorp (R) does not guarantee your safety during cargo delivery. Call 8-800-555-35-35 to file complaints or suggestions. Remember: Neostar Megacorp (R) cares about your well-being!
zh_hans: 您是致力于创新开发与货物运输的新星巨力公司(R)的初级员工吗？您是否在入职时对这份工作毫无准备？无需担心——我们内置在新星表格(R)中的新星巨力初级运输员工培训指南(R)及忠诚计划(R)，将助您快速适应新工作环境！您想必已经注意到那个塞满各类货物的扩容货舱。通过新星表格(R)，您可以接收特殊货物运输任务，完成任务获得报酬，并提升忠诚等级(R)。每提升一级忠诚等级(R)，您都将更接近晋升机会，并获得高级奖励(R)。这份工作是否比想象中简单得多？现在您是否正为获得如此轻松的职位而倍感庆幸？那么祝您好运，新星巨力公司(R)初级员工！如有疑问，请参阅新星表格(R)中的初级员工常见问题解答(R)！ 备注：新星巨力公司(R)不对货物运输期间的人员安全作任何担保。投诉或建议请致电：8-800-555-35-35。谨记：新星巨力公司(R)时刻关怀您的福祉！

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_NEOSTAR"]/title
source: Neostar Ship
zh_hans: 新星星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_NEOSTAR"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_DREAM_SEEKER_HEART"]/title
source: Dream Seeker's Heart
zh_hans: 追梦者之心

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_DREAM_SEEKER_HEART"]/desc
source: Allows your crew to ignore mind control. Your own mind control will recharge 5 seconds faster.
zh_hans: 使你的队伍成员免疫精神控制效果。你自身的精神控制技能冷却时间缩短5秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ROBUR_ARMOR"]/title
source: Armor Plate
zh_hans: 装甲插板

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ROBUR_ARMOR"]/desc
source: Armor Plate attaches to your ship, preventing damage to the hull with a 5% chance and damage to systems with a 10% chance. It can be integrated into the ship via storage menu so that it does not occupy an augment slot.
zh_hans: 该部件可装配至你的飞船，使船体受到伤害时有 5% 概率抵挡伤害，系统受到伤害时有 10% 概率抵挡伤害。可通过舰船管理菜单将其内置至飞船，使其不占用增强槽位。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ROBUR_ARMOR_INTERNAL"]/title
source: Armor Plate
zh_hans: 装甲板

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ROBUR_ARMOR_INTERNAL"]/desc
source: Armor Plate attaches to your ship, preventing damage to the hull with a 5% chance and damage to systems with a 10% chance.
zh_hans: 可装配至飞船，使船体受到的伤害有 5% 概率被完全抵挡，系统受到的伤害有 10% 概率被完全抵挡。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_DREAMPRAYER"]/title
source: Hall of Dreams
zh_hans: 梦境殿堂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_DREAMPRAYER"]/desc
source: Your faith allows you to pray to All-Desired Dream for specific assistance in battle a fixed number of times, or to receive rewards for praying at empty beacons. The residual powers of Dreamer, which entered this universe along with this ship, will try to fulfill your dream.
zh_hans: 你的信仰使你能够在战斗中有限次地向万愿织梦祈求特定援助，或在无信标星系中通过祈祷获取额外资源。随此舰一同进入本宇宙的织梦者残留力量，将尝试实现你的愿望。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_DREAMPRAYER_CULT"]/title
source: Cult of Dreams
zh_hans: 梦境教团

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_DREAMPRAYER_CULT"]/desc
source: Your belief in All-Desired Dream may be too fanatical. You have the opportunity to receive guaranteed and very powerful help from Dreamer in the form of a large amount of resources at empty beacons or significant assistance in battle, but you will have to pay for it with the life of one of your crew members...
zh_hans: 你对万愿织梦的信仰可能已过于狂热。在无信标星系中，你将有机会通过祈祷直接从"织梦者"处获得大量资源的强力援助，或在战斗中召唤其显著干涉，但每一次这样的恩赐，都需以一名船员的生命作为代价……

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_DREAMPRAYER"]/title
source: Church of the All-Desired Dream
zh_hans: 万愿织梦教派

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_DREAMPRAYER"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GUARDIANS_PROTECTOR"]/title
source: Guardians Protector
zh_hans: 守护神卫

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GUARDIANS_PROTECTOR"]/desc
source: An almost indestructible super shield with 120 points of integrity. Increases the recharge rate of normal shields by 150%.
zh_hans: 一种近乎坚不可摧的超级护盾，拥有 120 点护盾值，并使普通护盾的充能速度提升 150%。

source: Impenetrable Armor
zh_hans: 坚不可摧装甲

source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_1"]/title
source: Impenetrable Armor I
zh_hans: 坚不可摧装甲 1

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_1"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently, your armor is not subject to any improvements and is capable of negating hull damage with a 10% chance and system damage with a 40% chance. Each upgrade level will add up to 10% chance to ignore damage and 10% chance to ignore system damage. At upgrade level 3, the armor will speed up your weapons reload by 5% for each subsequent upgrade. Starting at level 5, your ship will gain the ability to ram enemies before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲尚未进行任何强化，已有 10% 概率完全抵消船体伤害、40% 概率完全抵消系统伤害。每强化一级，可提升 10% 船体伤害抵消概率与 10% 系统伤害抵消概率。 强化至 3 级 后，装甲将使武器装填速度额外提升 5%（此效果随后续每级强化叠加）。 自 5 级 起，你的飞船将获得在战斗开始前冲撞敌舰的能力。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_2"]/title
source: Impenetrable Armor II
zh_hans: 坚不可摧装甲 2

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_2"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 20% chance and system damage with a 50% chance. Each upgrade level will add up to 10% chance to ignore damage and 10% chance to ignore system damage. At upgrade level 3, the armor will speed up your weapons reload by 5% for each subsequent upgrade. Starting at level 5, your ship will gain the ability to ram enemies before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 20% 概率完全抵消船体伤害、50% 概率完全抵消系统伤害。每强化一级，可提升 10% 船体伤害抵消概率与 10% 系统伤害抵消概率。 强化至 3 级 后，装甲将使武器装填速度额外提升 5%（此效果随后续每级强化叠加）。 自 5 级 起，你的飞船将获得在战斗开始前冲撞敌舰的能力。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_3"]/title
source: Impenetrable Armor III
zh_hans: 坚不可摧装甲 3

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_3"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 30% chance and system damage with a 60% chance. Each upgrade level will add up to 10% chance to ignore damage and 10% chance to ignore system damage. It now also speeds up weapon reload by 5% and will speed up reload by an additional 5% for each subsequent upgrade. Starting at level 5, your ship will gain the ability to ram enemies before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 30% 概率完全抵消船体伤害、60% 概率完全抵消系统伤害。每强化一级，可提升 10% 船体伤害抵消概率与 10% 系统伤害抵消概率。 装甲现可使武器装填速度提升 5%，且此后每强化一级将额外提升 5% 装填速度。 自 5 级 起，你的飞船将获得在战斗开始前冲撞敌舰的能力。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_4"]/title
source: Impenetrable Armor IV
zh_hans: 坚不可摧装甲 4

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_4"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 40% chance and system damage with a 70% chance. Each upgrade level will add up to 10% chance to ignore damage and 10% chance to ignore system damage. It now also speeds up weapon reload by 10% and will speed up reload by an additional 5% for each subsequent upgrade. Starting at level 5, your ship will gain the ability to ram enemies before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 40% 概率完全抵消船体伤害、70% 概率完全抵消系统伤害。每强化一级，可提升 10% 船体伤害抵消概率与 10% 系统伤害抵消概率。 装甲现可使武器装填速度提升 10%，且此后每强化一级将额外提升 5% 装填速度。 自 5 级 起，你的飞船将获得在战斗开始前冲撞敌舰的能力。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_5"]/title
source: Impenetrable Armor V
zh_hans: 坚不可摧装甲 5

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_5"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 50% chance and system damage with a 80% chance. Each upgrade level will add up to 10% chance to ignore damage and 10% chance to ignore system damage. It now also speeds up weapon reload by 15% and will speed up reload by an additional 5% for each subsequent upgrade. In addition, you can now ram your enemy before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 50% 概率完全抵消船体伤害、80% 概率完全抵消系统伤害。每强化一级，可提升 10% 船体伤害抵消概率与 10% 系统伤害抵消概率。 装甲现可使武器装填速度提升 15%，且此后每强化一级将额外提升 5% 装填速度。 此外，你现在已能在战斗开始前冲撞敌舰。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_6"]/title
source: Impenetrable Armor VI
zh_hans: 坚不可摧装甲 6

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_6"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 60% chance and system damage with a 90% chance. Each upgrade level will add up to 10% chance to ignore damage and 10% chance to ignore system damage. It now also speeds up weapon reload by 20% and will speed up reload by an additional 5% for each subsequent upgrade. In addition, you can now ram your enemy before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 60% 概率完全抵消船体伤害、90% 概率完全抵消系统伤害。每强化一级，可提升 10% 船体伤害抵消概率与 10% 系统伤害抵消概率。 装甲现可使武器装填速度提升 20%，且此后每强化一级将额外提升 5% 装填速度。 此外，你现在已能在战斗开始前冲撞敌舰。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_7"]/title
source: Impenetrable Armor VII
zh_hans: 坚不可摧装甲 7

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_7"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 70% chance and system damage with a 100% chance. Each upgrade level will add up to 10% chance to ignore damage. It now also speeds up weapon reload by 25% and will speed up reload by an additional 3% for each subsequent upgrade. In addition, you can now ram your enemy before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 70% 概率完全抵消船体伤害，并完全免疫系统伤害（100%概率抵消）。每强化一级，可提升 10% 船体伤害抵消概率。 装甲现可使武器装填速度提升 25%，且此后每强化一级将额外提升 3% 装填速度。 此外，你现在已能在战斗开始前冲撞敌舰。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_8"]/title
source: Impenetrable Armor VIII
zh_hans: 坚不可摧装甲 8

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_8"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 80% chance and system damage with a 100% chance. Each upgrade level will add up to 5% chance to ignore damage. It now also speeds up weapon reload by 28% and will speed up reload by an additional 3% for each subsequent upgrade. In addition, you can now ram your enemy before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 80% 概率完全抵消船体伤害，并完全免疫系统伤害（100%概率抵消）。每强化一级，可提升 5% 船体伤害抵消概率。 装甲现可使武器装填速度提升 28%，且此后每强化一级将额外提升 3% 装填速度。 此外，你现在已能在战斗开始前冲撞敌舰。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_9"]/title
source: Impenetrable Armor IX
zh_hans: 坚不可摧装甲 9

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_9"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable, but it needs constant improvement to avoid taking heavy damage. Currently your armor is capable of negating hull damage with a 85% chance and system damage with a 100% chance. Each upgrade level will add up to 5% chance to ignore damage. It now also speeds up weapon reload by 31% and will speed up reload by an additional 3% for each subsequent upgrade. In addition, you can now ram your enemy before combat. Each ship armor upgrade will cost your ship 20 damage.
zh_hans: 你的船体异常坚固，但需要持续强化以避免遭受重创。当前装甲已有 85% 概率完全抵消船体伤害，并完全免疫系统伤害（100%概率抵消）。每强化一级，可提升 5% 船体伤害抵消概率。 装甲现可使武器装填速度提升 31%，且此后每强化一级将额外提升 3% 装填速度。 此外，你现在已能在战斗开始前冲撞敌舰。 注意：每次装甲强化需以飞船损失 20 点船体耐久度为代价。

source: Impenetrable Armor X
zh_hans: 坚不可摧装甲 10

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_IMPENETRABLE_ARMOR_10"]/desc
source: Your hull is exceptionally durable. Its armor can negate hull damage with a 90% chance and system damage with a 100% chance. It also speeds up weapon reload by 34%. You have the ability to ram enemies before combat. Good luck, Renegade.
zh_hans: 你的船体坚不可摧，其装甲拥有 90% 概率完全抵消船体伤害，并完全免疫系统伤害。 同时，装甲可使武器装填速度提升 34%。 你还获得了在战斗开始前冲撞敌舰的能力。 祝你好运，变元者。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_LESSER_GUARDIAN_ASB"]/title
source: ASB-Platform Printer
zh_hans: ASB-平台打印机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_LESSER_GUARDIAN_ASB"]/desc
source: Before battle, your ship can launch self-deploying ASB-platform to attack your enemies at various costs: 3 fuel cells, 2 missiles, or 2 drone parts. You can also install a Scrap Arm or Magnetic Arm and launch the platform for free.
zh_hans: 战斗前，你的飞船可部署自动展开的ASB平台攻击敌人，需消耗以下资源之一： 3单位燃料 2枚导弹或2个无人机部件 若装备废料收集臂或磁性回收臂，则可免费部署该平台。 （你可丢弃或出售此增强部件；它已内置于飞船中，此处仅作信息提示之用。）

source: ASB-Platform Printer
zh_hans: ASB-平台打印机

source: Before battle, your ship can launch self-deploying ASB-platform to attack your enemies at various costs: 3 fuel cells, 2 missiles, or 2 drone parts. You can also install a Scrap Arm or Magnetic Arm and launch the platform for free. [You can discard or sell this augment; it is built into the ship and is only here for informational purposes].
zh_hans: 战斗前，你的飞船可部署自动展开的ASB平台攻击敌人，代价为以下任意一种资源： 3燃料核心 2导弹或2无人机部件。 若安装废料收集臂或磁性回收臂，则可免费部署该平台。 （你可丢弃或出售此强化模块；它已内置于飞船中，此处仅作信息提示之用）。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_LESSER_GUARDIAN"]/title
source: Lesser Guardian
zh_hans: 次级守护者

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_LESSER_GUARDIAN"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_TERMITE_COLONY"]/title
source: Termite Colony
zh_hans: 白蚁虫群

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_TERMITE_COLONY"]/desc
source: Termites travel on beetle bioships. Their vessels have a certain degree of regeneration, automatically healing breaches, extinguishing fires, and repairing systems. The beetles' thick chitinous shells give them a +15% chance to ignore damage to the hull. Only insectoid races are capable of moving between beetles.
zh_hans: 白蚁虫族搭载于甲虫生物舰船上航行。 其舰体具有一定程度的再生能力，可自动修复船体破舱、扑灭火灾并恢复受损系统。 甲虫的厚重外壳为其提供 +15% 概率无视船体伤害。 仅有虫族能在不同甲虫生物舰船间自由迁移。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_TERMITES"]/title
source: Termite Swarm
zh_hans: 白蚁虫群

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_TERMITES"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_GOLIATH"]/title
source: Emperor White's ship
zh_hans: 苍白帝御星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_GOLIATH"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_DAVID"]/title
source: Emperor White's clone ship
zh_hans: 苍白影溯舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_DAVID"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

source: Phytocenosis Prototype
zh_hans: 植物群落原型机

source: This ship's engines are powered by a bio-source of living phytocenosis, which provides +3 initial reactor energy and allows the ship to move to any beacon in the sector for 1 fuel cell. Spores from the living phytocenosis spread throughout the ship and deal 2 HP/s damage to enemy boarders. Due to the instability of the prototype, the repair speed of the ship's systems is reduced to 50%.
zh_hans: 该舰引擎以活性植物群落作为生物能源驱动，提供+3初始反应堆能量，且允许消耗1燃料跃迁至本星域内任意信标。 活性植物群落释放的孢子遍布舰体，对登舰敌人造成每秒2点生命值伤害。 由于原型机的不稳定性，舰船系统修复速度降低至50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_PHYTOCENOSIS_LIVING"]/title
source: Living Phytocenosis
zh_hans: 活性植物群落

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_PHYTOCENOSIS_LIVING"]/desc
source: This ship's engines are powered by a bio-source of living phytocenosis, which provides +3 initial reactor energy and allows the ship to move to any beacon in the sector for 2 fuel cells. Spores from the pacified living phytocenosis spread throughout the ship and deal 1 HP/s damage to enemy boarders and repair breaches in the rooms.
zh_hans: 该舰引擎以活性植物群落作为生物能源驱动，提供 +3 初始反应堆能量，且允许消耗 2 单位燃料跃迁至本星域内任意信标。 经驯化的活性植物群落释放的孢子遍布舰体，对登舰敌人造成每秒 1 点生命值伤害，并自动修复舱内破损。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_WHITE_GARDEN"]/title
source: White Garden
zh_hans: 纯白花园

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_WHITE_GARDEN"]/desc
source: Emperor's clone's beautiful garden is located at the stern of the ship. If the oxygen system is powered, each unit of energy in it gives +15% to the maximum health and +10% to the movement speed of each allied crew member on your ship and the enemy ship. In addition, it provides a fixed +30% resistance to suffocation and 1 HP/s regeneration.
zh_hans: 苍白帝王克隆体那华美的庭园位于舰船尾部。 若供氧系统被激活，其每分配 1 点能量，即可使我方与登陆敌舰的每名船员的最大生命值 +10%、移动速度 +10%。 此外，庭园还提供固定的 +30% 窒息抗性与 每秒 1 点 生命恢复效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_ROBUR"]/title
source: Robur's Ship
zh_hans: 罗布尔的星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_ROBUR"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GLASS_SHIP"]/title
source: Glass Ship
zh_hans: 琉璃星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GLASS_SHIP"]/desc
source: The hull of this ship is made entirely of a special type of glass. Although this reduces the ship's durability, it can ignore ion damage with 35% chance and hull damage with a 10% chance. Fires are also automatically extinguished on the ship, and crew memberes become immune to mind control. As a bonus, you get a 10% increase in weapons reload speed.
zh_hans: 该舰船体完全由特殊玻璃构成。虽会降低整体耐久度，但拥有 35% 概率免疫离子伤害、10% 概率无视船体伤害，且舰上火焰将自动熄灭，船员免疫精神控制。 作为额外增益，武器装填速度提升 10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_GLASSSHIP"]/title
source: Glass Ship
zh_hans: 琉璃星舰
